You got your hair pulled .
A girl laughed at your spots.
You passed your math class.
You failed you math class.
You passed your english class.
You failed your english class.
You peed your pants.
You have been attacked by a dog.
You caught the flu.
You read a book.
You caught a cold.
You watched a bad movie with your friends.
You met a new person.
You missed the bus.
You found £10.
Your phone broke.
You saw a stray dog.
You watched a good movie with your friends.
You went to a party.
You lost a friend.
You lost a quiz.
You fell in love and thought about marriage.
You killed a man.
You committed mass genocide.
You learned the fine art of negotiation and compromise while working for a merchant.
You watched your favourite show: Trek Wars.
A famous actor, Luke Barker, overdosed on parma violets.
Your mother cried over your failures.
Your dad laughed because you broke your leg.
You are a disappointment to your friends and family.
You discovered a new game: League of Rockets.
You became diagnosed with gingeritis.
You gained access to a private tutor, who built your knowledge.
You ate your toenails.
You tried human meat for the first time. It was good!
Your bestfriend blocked you.
You got stabbed with a spork.
You discovered a new game: Rainbow 7 Siege.
You watched your favourite show: The Stellaris.
Some random girl slagged you off in her twitch stream.
You cried yourself to sleep.
You studied.
You failed your exams.
You played video games.
You tripped.
You went to a shop.
You got beat up for looking at someone.
Someone stole your purse before you went on a bus.
Someone pays for your coffee at Bucks Star.
You dropped your phone, and a stranger gives you it.
Someone at Bucks Star spells your name wrong.
Guugle Play gives you 50p for completing a survey about cats.
A seagull attacked you while you were trying to eat your chips.
You argued with you mother.
You found an attractive person from your class.
You were rejected by your crush.